---
page: 113
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                                            3 民生費




                                                      (単位：千円)
        節
                               説          明
区   分       金   額

                       職員手当等                         851
                       共済費                           513
                       旅費                            127
                       需用費                           141
                       役務費                            40
                    子ども・子育てサービス利用者支援事業                        8,493
                       報酬                          4,378
                       職員手当等                       1,697
                       共済費                         1,005
                       報償費                            30
                       旅費                             82
                       需用費                            29
                       役務費                            15
                       使用料及び賃借料                    1,218
                       負担金補助及び交付金                     39
                        会議等負担金                39
                    協働事業出張型ひろば事業                               715
                       委託料                           715
                        保健福祉関連委託           715
                    子ども未来応援事業                                 5,753
                       役務費                            53
                       負担金補助及び交付金                  5,700
                        扶助費的性格なもの         5,700
                    子ども第三の居場所運営事業                            26,743
                       旅費                             116
                       需用費                          1,074
                       役務費                             23
                       委託料                         22,312
                        施設等維持管理委託        22,312
                       使用料及び賃借料                    3,000
                       負担金補助及び交付金                    218
                        分担金・負担金            218
                    妊婦支援給付事業                                 29,279
                       報酬                          2,066
                       職員手当等                         801
                       共済費                           524
                       旅費                            317
                       役務費                            55
                       委託料                           516
                                                            3 民生費

                             -109-
